## Задание

1. Нужно сделать обертку для своего гема в виде бота, который будет отвечать на команды. 
2. Структура команд зависит от содержимого гема
3. Бот может быть
    - Ботом для Telegram (если он работает)
    - Ботом для VK
    - Простейшим приложением на Sinatra (в таком случае аутентификация не требуется)
    - Ботом на любой другой платформе, которая вам нравится (нужно согласовать с преподавателем)

4. Деплой бота -- приятный бонус (в том числе и к баллам), но не обязательное условие сдачи.
5. Покрытие тестами -- обязательное условие сдачи.
6. Код должен быть чистым, понятным и хорошо структурированным.
7. В README.md должно быть описание того, как запустить бота и примеры его использования.
8. Сдача задания -- ссылка на репозиторий + демонстрация работы бота преподавателю.
9. Срок сдачи -- 2 недели с момента получения задания.
10. Можно в команде до 3 человек, тогда в README.md должно быть указано, кто за что отвечает и объем работ должен 
быть согласован с преподавателем. Если в боте несколько текстовых команд, то лучше работать одному, а если требуется UI, состояния и сложная логика, то можно работать в команде. 